Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdebase-1.1.2/po/*.GB2312/kcmkeys.po
Languages: zh_cn

source: &Standard shortcuts
zh_cn: 标准快捷键(&S)

source: &Global shortcuts
zh_cn: 全局快捷键(&G)

source: usage: kcmkeys [-init | {standard,global}]
zh_cn: 用法: kcmkeys [-init | {standard,global}]

source: Key binding settings
zh_cn: 键盘关联设置

source: Current scheme
zh_cn: 当前方案

source: KDE default
zh_cn: KDE默认值

source: &Key scheme
zh_cn: 键盘方案(&K)

source: &Add ...
zh_cn: 添加(&A) ...

source: &Save changes
zh_cn: 保存所做改动(&S)

source: Error removing scheme
zh_cn: 删除方案时发生错误

source: This key scheme could not be removed. Perhaps you do not have permission to alter the file system where the key scheme is stored.
zh_cn: 这个键盘方案不能删除. 你可能没有权限.

source: Naming conflict
zh_cn: 命名冲突

source: Please choose a unique name for the new key scheme. The one you entered already appears in the key scheme list.
zh_cn: 请给新的键盘方案一个唯一的名字. 你键入的名字在列表中已经存在.

source: Add a key scheme
zh_cn: 添加键盘方案

source: &Enter a name for the new key scheme to be added to your personal list. The keys currently used in the preview will be copied into this scheme to begin with.
zh_cn: 给要添加到你的个人列表中的键盘 方案一个名字. 在预览中使用的键设置会被复制到 这个键盘方案中.

source: Task manager
zh_cn: 任务管理器

source: Kill window mode
zh_cn: 杀死

source: Execute command
zh_cn: 执行命令

source: Window operations menu
zh_cn: 窗口操作菜单

source: Pop-up system menu
zh_cn: 弹出式系统菜单

source: Window raise
zh_cn: 窗口放置在前

source: Window lower
zh_cn: 窗口放置在后

source: Window close
zh_cn: 关闭窗口

source: Window iconify
zh_cn: 图标化窗口

source: Window resize
zh_cn: 调整大小

source: Window move
zh_cn: 移动窗口

source: Window toggle sticky
zh_cn: 切换粘附模式

source: Switch to desktop 1
zh_cn: 放置到桌面 1

source: Switch to desktop 2
zh_cn: 放置到桌面 2

source: Switch to desktop 3
zh_cn: 放置到桌面 3

source: Switch to desktop 4
zh_cn: 放置到桌面 4

source: Switch to desktop 5
zh_cn: 放置到桌面 5

source: Switch to desktop 6
zh_cn: 放置到桌面 6

source: Switch to desktop 7
zh_cn: 放置到桌面 7

source: Switch to desktop 8
zh_cn: 放置到桌面 8

source: Switch one desktop to the right
zh_cn: 将一个桌面向右移

source: Switch one desktop to the left
zh_cn: 将一个桌面向左移

source: Switch one desktop up
zh_cn: 将一个桌面向上移

source: Switch one desktop down
zh_cn: 将一个桌面向下移

source: New
zh_cn: 新建

source: Next
zh_cn: 后一个

source: Prior
zh_cn: 前一个

source: Find
zh_cn: 查找

source: Home
zh_cn: 到开始

source: End
zh_cn: 到结束
